80年代ナイトは罰
でもノリノリだったよ
楽しかったのは認める
でも80年代のファッションはダサすぎる
今夜は私にぴったりのクラブに行こう
もっとどんなクラブ?
洗練された女向きそう、
任せといて
ショーン、
のけものにはしてないよ
うちで低心臭な超間接助術について勉強する
11時半までに帰って
文言があるわけ
セックスの予定12時までの範囲で
砂利の上で寝たみたいな感じ
いびきをかいてたぞ
あのマットレス最悪
お泊まりはもうやめない?
独身男の巣を出たらどう?
君の家に引っ越せっていうのか?
新しい家に引っ越したらってことよ
私と
喧嘩した時の逃げ場がなくなる
仲直りがしやすくなる
よし探してみるか
トレントとお母さんのキャリーです
左の人差し指にひどい感染症
CDを取ります
方向がガタガタで雑だ
アップグレードした
指先に磁石を入れたんだ
フォークで食べるのが苦手とか?
ボディアートだよ
17歳だから常識ってものを知らないの
見苦しい感染症をアートと呼ぶのはふさわしくない
こう呼んだ方がいいバイオハッキング
市販の抗菌薬を塗って痛み止めを飲んで
前回は治った
前回は?
タレント見せたら
呼んだかグラスマン先生
ケイラ・クイーンさん
大鬱病性障害と6年前の頸椎損傷による
慢性の神経障害性頭痛があります
痛みと鬱はセットでやってくる
招かれざる客なの
仕事もできない
起きられないし
考えられない
次が来る前に手術したい
全部体上活性細胞がいいか
外で話そう
ケイラは賢く善と有望な女性です
何の相談もなく
10年以上治療を続けて
5種類の抗鬱剤と神経調整療法もやってます
それにCESとECTもです
痛みと鬱から解放されることを願っている
リスクについても理解しています
ケイラの詳細な医療記録とレジテントが2人欲しい
検討するのが先だ
忙しくて批判的な母親と
自傷行為を繰り返す息子
どっちも辛いんでしょうね
トレントはこういったアップグレード
自傷行為とは違う
自分を改良しようとしている
どう表現しようと
自分の指を小型ナイフで切ったんですよ
確かに彼の技術は拙い
でも医療の訓練を受けずに
片手だけでやったことを思うと
僕は感心する
どうかな
骨破壊が起きてます
感染が広まれば人差し指を失う
それに他の指もです
それって現代のロボトミーだろ
昔のとは全然違う
とは言っても脳の病変を消灼するんだ
人格が変わるかも
認知機能にも影響がある
うつと痛みで すでに いろんな影響が出てる
同じ症状の患者の67%が このオペで改善してる
20%に創造性を失うなど 弊害があるのも無視できません
あのケイラですよ
18歳で起業したんです
種子と番狂をデザインして 大儲けした
本人はこう言ってた
生活の質を優先したい
その気持ちは分かるが やってから後悔しても手遅れた
ケイラがまだやってない治療法や
再挑戦すべき治療を
分かった
オペをやろう
待って
切断もあり得るって
磁石の下の骨も感染している
もっと早く病院に来るべきでした
シングルマザーなの
トレントの
父親はもういない
追い出したんだろ
去年離婚したのよ
息子と二人で頑張ってたのに
くだらないバイオハッカー仲間ができた
悪かったね
埋め込まれた感染源を取り出す手術と
抗生剤の常駐が必要です
他にも埋め込んでるけど
そっちは取り出さないの
嫌だそっちは感染してない
私は保護者よ私が決める
患者が16歳以上なら本人が望まない手術をしないのが病院の方針です
ただし医学的に必要なら別です
もう一つあるのを残すと排血症のリスクが続く
排血症性即戦症もです
ウォルク先生の言う通りだ
保護者の同意があれば改造部分を全部取り除く手術を強制できる
嘘だろ 帰るトレント
トレント
追いかける手間が省けた
フレームを固定
ガンマナイフスタンバイ
グラスマン先生オペは中止です
ケイラの後見人のジャスティンです
僕には妹の治療を決める権限がある
この手術は認めない
ケイラは精神科に週一で通い、僕は毎日連絡を取ってる
週末に勝手に旅行に行くくらいはいいけど、これは別だ
保険会社からのメールで知った
こんな勝手は初めてだよ
12歳で両親を亡くして、親の記憶は薄ぼんやり
映画の断片みたい
ケイラがグリーフケアの専門家にうつ病と診断された時
僕は22歳、
途方に暮れたよ
前は何をするにもジャスティンと一緒で
二人で生きてきた
パパ兄ちゃんって呼んでた
想像性豊かな子で才能もあって
自分の描いた夢を実現したがってた
シュシュとバングルがあんなにヒットするなんて
バカ嬉しだ18歳で
妹は莫大な富を得て
たかが外れたんだ
毎晩クラブに通って酒にドラッグ
止めようとしたけど
止めきれなかった
意識が飛んで倒れた時首を痛めたの
それからがマーヒさんだった
何度も捕まった
未成年の飲酒に飲酒運転薬物処置
刑務所行きになると思った
ハンジは公正プログラムを受けろって
薬の過剰摂取が2回
自分を傷つけかねない
判断能力なしとみなされた
それで兄が後見人になった
私は人生を奪われたの
後見人をつけなきゃ死んでたよ
うちの親なんかあれだけでかんかんよ
網タイツと黒いアイメイク
ゴスだったんですねザ・
キュアのライブに行ったんですか
4回
ゴスのトライブが集まってた仲間がね
孤独な子にはトライブが必要
僕は孤独だったけど反抗しなかった
僕の反抗は自分らしくあること
家族は嘘を望んでた
トレントはやりすぎだ
母親との関係は自分の体を損なうことない
トレントは悪くない
母親なら自分の子供を理解すべきだ
そうだけど10代は愚かよ
科学的に証明されてる
全頭全皮質が未発達だから
リスクを求めがちで衝動を制御できない
マージンは十分だけど感染症に気をつけてね
変装して
クイーンさん
妹さんは苦しんでいます
ケイラは気分の波が激しい
いい日や悪い日がある
でも脳の一部を焼いたりしたらどうなる
想像性を失い人格も変わるかも
痛みと鬱が消えるはず
かもしれないでも他のドクターからリスクも効いてる
ケイラの脳の回路で何が起きてるか画像を見ませんか
感情と痛みへの反応を司る部分が正常に機能していないことが
FMRIでわかる
その画像を見れば処置をするのは問題のある部分だけだって納得がいきます
波が収まってあなたも楽になる
画像を撮るのは無害です
分かった
見てみる
ほら
こうやってほらくるくる回ってる
術後の検査をします
君も体を改造している
デキシーよ
右手が交通事故で悲惨になって
RFIDチップを入れた
ドアの鍵を開けられるし
医療記録も入ってる
磁石でも遊べちゃう
君はディキシーに惹かれているの?
自分も改造してないとディキシーに好かれないと思ってる?
ただの友達
バイオハッカーのオフ会を主催してるんだ
トレントは常連
行くと仲間に会える
君はトライブを見つけた
切開部位は両方右手も見せて
僕はこの病院で働いて初めてコミュニティの一員だと思えるようになった
技師を操作するインプラントや視力を失った人の人工視覚インプラントについて読んだ
とてもワクワクする技術だ
クールだよね 俺エンジニアになりたい
ディキシーみたいな人を助けるんだ
順調に回復してるの?
どうも 手術は成功 指の感染は治った
最近培養の結果も陰性です
関節のMRI検査は必要だけど
心配ないでしょう
やった18になったら改造してもらう
力士をやったプロにね
それって街のタトゥーの店でしょ
タトゥーの店は
公衆衛生局の許可がいる
だから自分でやるよりはるかに安全です
クラブはまた今度
オペなの?
ある患者に刺激されていい商品を思いついたから今はアイデを練りたい
目が輝いてる。
どんな商品?
摂取型のセンサー。
腸内細菌を消化管を通りながらモニターするやつ
キモい。
でもすごい。
データの収集は?
理想はリアルタイムモニター。
ワイヤレスのオープンソースソフトウェアとか
センサーをBluetoothでスマホに接続したらどう?
そうできれば最高だけど
それだとコーディングが複雑すぎるでしょ?
楽勝だよ、私なら
そんな暇ある?
ここで忙しいのに
それを言ったら2年目のレジデントだって忙しい
前払い金はどうやっても絞り出せないけど
それじゃあ利益を分け合おう
なら75%25%で
乗ったパートナー
よろしくパートナー
カレンダーに書いて
2025年クルーザーを買う
了解決まり
マーフィー先生
お願い息子をその気にさせないで
トレントの体の改造に興味を示すと
奨励しているように見える
僕が興味を示すのは良くないって言うんですか
指を切断する可能性もあったんですよ
改造は二度としないように言い聞かせてほしい
僕がトレントに話してみます
トレントはマーフィー先生が好きみたいあ
なたの言葉なら聞くかも
僕は患者の説得が苦手だ
ケイラ 次は脳の活動を見るために
いくつか質問するから答えて
ええ わかった
何か幸せな記憶を思い出してみて
私が送った候補物件はどれも嫌なの
予想通り大脳変異系の活動に異常が見られる
どれも悪くないが君はちょっと見栄えがなさすぎる
そっちは文句言いすぎ
アールデコは嫌いだ天井が低すぎる
分厚いカーペットは足が痛くなるとかって
それは
ケラ今度は嫌な記憶を思い出して
俺は恋人も厳しく選んだ
厳しいのはいいけど受け身は良くない
あなたも探して
異常な結合が増えてる
モーションアーチファクトが出てる
ケイラが動いてるんだ
ケイラ、じっとしていて
悪いけどもうやめて
ケイラ、どこが痛いの?
体中
またあれが
昨日はセックスの予定だったのに君はベッドに来なかった
ごめんセンサーの充電が消化管の途中で切れてどうにもなんなくて
これは予定にはないけど今セックスしてもいい
シャワー浴びたい
僕が先だ
オッケーじゃあ
順番を譲って君にコーナーを頂く
コーヒーを入れる
ケーラは?
痛みがひどいし、抑鬱の症状が出るのも時間の問題
ガバペンチンを増量してケタミンも少量投与してる
賢明だ
でもFMRI検査の続きをやる前にケタミンはやめないと
私と一緒に住みたくないの?
他の患者もいるし、探してる暇がない
忙しいのは言い訳にならない
これ見て
寝室3つ浴室2つプール付きの中庭
ケランが来ても泊まれるし
一部屋は仕事用にできる
しかも病院まで10分よ
主寝室の窓が中庭に面してるみたいだ
そうよいいでしょ
いやうるさそうだ
だったら何かいい物件見つけてよ
ダメ私が飲む
ケランのお兄さんと話す
呼びましたか
今日も元気
セックスの予定が流れたので最悪です
あらそう
私も患者の母親に泣き疲れて最悪
あなたが息子を説得してくれないっていうの
18歳になったらどうしようと本人の自由です
そうねでも体の改造に伴うリスクは説明すべきでしょ
トレントはバイオハッカーのコミュニティで
仲間との交流を楽しんでる
じゃあ精神的なメリットが身体的なリスクを上回ると本気で思ってるの?
10代は危ないことをいろいろやります
もしスケボーで怪我をしてスケボーをやめさせたら
スケボー仲間から弾き出されてしまう
改造によるリスクはある?
ありますなら患者にそう伝えて
あなたはいつでも正直でしょ
伝えます
ボスには従うしかない
ほら正直
ジャスティンがケイラのFMRI検査を拒んでる
今回うつの症状が出たのは入院してるせいだって
意見を変えない
後見人の判断に従うしかない
考え直すよう説得してください私が?
嫉妬医でしょ?
医学で説得できるならもうオペを始めてる
じゃあ諦めろって
君は諦めたいのか
いいえだったら他の戦略を考えろ
それで
おいおい私は嫉妬説得はそっちだ
ああ分かった
こう考えるんだ
兄のジャスティンは何年も妹の尻拭いをしてきた
だからオペに対する
考え方を変えるんじゃなく変えるべきは妹に対する考え方だ
身体改造すると肺血症、関節炎、疑似を形成、神経障害、麻痺のリスクがある
まるで薬のCMみたい
副作用は不眠、発疹、咳、場合によって死にます
母さんに何か言われたの
言われたけど無視したらお母さんは下下部長を動かした
いいお母さんだと思う
君のこと心配してる
うちは違った
前は良かった
父さんはよく出張に行ってた
ラスベガスの会場に行って投資家に売り込むんだ
俺と母さんは週末はいつもビーチの遊園地に行ってた
サイクロンにも乗りたいだけ乗っていいよって
僕はサイクロンで酔った
今は働き詰めだしい
つも俺に怒ってる
ガミガミ言うんだ
君のバイオハッキングを嫌がっている
何したって嫌がるんだよ
指が痛いの?
違う、手首だ
鬱の最大の誘因は入院ではなく
あなたに支配されていることです
医療記録をよく見ると
過去5年で欲鬱の症状が出たのは
人生の大きな決断の時期です
あなたがケイラの代わりに
決断を下した治療や引っ越し
仕事上の決断もです
僕のせいだって言うのか
自分で人生を決めるのが大事だって言ってるだけ
酔ったり過剰摂取しなきゃな
昔のことよ
あの頃の私じゃない
僕が貢献人としてお前を守ってるからだ
そんな風だから私はずっとこうなの
調子が良ければ俺のおかげ
悪ければ俺に逆らうからだ
もうこんなのうんざり
兄さんに支配されて生きるのはいや
勝手に医者を決めて
で私が薬物をやってないか尿検査までするなんて
そこは少し緩くしてもいい
いや来ないで
自分の人生は自分で決める
そっちが決めたことにはもう従わない
ケイラそんなんで手術を許可すると思うか
許可なんていらない私の人生よ
ここにいるべきじゃない
隊員の書類をくれ
ああしろこうしろって誰にでも命令しないで
もう黙れハロペリドール10ミリグラム
やめろ黙れ
右手首に入れたLEDライトで回復不能な損傷が関節に生じて
右手の機能はもう元に戻らない
左手が利手のように使えるようになるまで
理学療法が必要だ
ほらやっぱり
だから何度も言ったでしょ
ああでも聞かなかった
どうせ俺はバカだからね
バカなんて言ってない
自分を大事にしろって言ったのよ
親子でカウンセリングを受けてみたらどうでしょう
やだね一人で受ければいいんだよ
母親失格だから
勝手に改造したんでしょうが
母さんが悪いんだよ
父さんを追い出しただろ
あの人が出てったの
お父さんを憎んでほしくなくて
でも代わりに私が憎まれるとは思わなかった
お父さんは無謀なところがあった
次から次へと儲け話に飛びついて
家族をほったらかして夢を追いかけてたの嘘だね
信じない
家族よりも自分が大事な
そういう勝手な人だったのよ
そんなの嘘だ
ドレントほっといてくれ 出て行って
出て行け
局所麻酔です
痛くないように気遣ってくれるんだな
悪者になるのは慣れてる
悪者は妹のために自分の人生を諦めたりしない
そう思ってくれてありがとう
感じますか
みんな子供時代はいいもんだとか言ってるけど
子供の頃って実は最悪
何をするにもどこに行くにも大人の言いなり
どう振る舞うかも
どうやらひどい子供時代を送ったみたいだね
私にとっては辛かった
親にとってもね
ケイラは大人になろうとして
最初の挑戦でしくじった
もう一度チャンスをあげたら
そうだな
でも二度目の挑戦がこんなやらなくてもいい脳の手術だなんて
心配でたまらないんだ
それを伝えて
ジェロームの誕生日に素敵なものをプレゼントしたい
話しかけないでトレントの手首をオペで直せないか検討している
無理でしょうそれにもう退院です
プレゼントは君に夢中だって伝わるけど
重すぎないやつがいい
手首を部分固定するのはどうだろう
成長期の子には向かない
ジョーダンがあなたのパジャマはレーシングカー柄のだって言ってた
パジャマにしようかな
クラシックカーだ
職場で自分のパジャマの話はしたくない
関節リウマチの薬はメトトレキサート
左手でやっていけますよ
それより問題は母親との関係がうまくいってないってことです
それは僕には直せない
トレントは自分の気持ちをサイボーグになることで保ってる
トレントはサイボーグにはなっていない
でもサイボーグになれるかも
手首を治せます
特注のインプラントで関節を置き換える実験的な手術で
手首の機能を取り戻せる
それにトレントも喜ぶ
これは独自の身体改造です
実験的?
保険でカバーされるの?
いいえ
費用はとても高額です
だったらローンをもう一つ組まなきゃ払えない
トレントがまたどこか改造したら
このインプラントにも問題が起きたりする?
はい 体がインプラントを拒絶する可能性も
確かにその可能性はあるけど
トレントが術語の両方に従って改造を控えれば問題はありません
でもあの子は改造を続けるかも
支配的な母親に対するあてつけのつまりで
僕は
息子さんの手首を治せます
やらせてください
ダメよ
やっぱりダメ
センサーの充電が最後まで持たない
スペックをもう一度見直すしかないね
アレン先生が僕たちの家にいる時に守ってほしいルールを作った1.
セックスの夜に仕事は禁止
それは賛成2.キッチンで歯磨きをしない
了解3.香水はつけない4.
大声で喋らない5.
視線を合わせない
ショーンまだ途中だ
視線を合わせない?
そうだそうだ
ショーン 私が家に行ったら迷惑なんですか
僕は
家にリア以外の人がいるのは好きじゃない
リアといるのは安心できる
自分の家で人付き合いのガイドラインに従う義務はない
職場では一日中ずっと気を使っている
家ではくつろぎたい
ショーンに知らなかったよ
仕事はよそでしますね
半分はリアの家だ
リアに友達兼パートナーができたのは嬉しい
アレン先生
君は僕のトライブの一員だ
君を我が家に歓迎する
ただしルールは守ってほしい
6 僕は君を無視してもいい
私たち顔を合わせれば言い合いばかりで
最後はいつも悲しい気持ちになって終わってる気がする
あの悲惨な日を覚えてる
お前は12歳
その日は学校の遠足で
死のバラ園に行ってた
バラをスケッチするお前の姿は
自信にあふれて
安らかで
無邪気だった
俺はパパとママが死んだと伝えた
あの時誓ったんだ
お前が二度とあんな風に傷つかないようにしたいって
私を守ろうとしてるんだよね
自分のことも守ってる
お前を失ったらってずっと怖かった
FMRI検査で幸せな時を思い出せって言われて
ネバダ旅行を思った
あれか二人でカヌーで川下り
ひどい山小屋に泊まった
そこに行く羽目になったのは
俺がキャンプ場の申し込みを忘れたからだ
毎年行ってたところね
あれは親が死んで初めての夏だったから
しょうがないよ
いい旅行だった
最高の夏休みだったね
またああなりたい
また一緒に行こう
旅行のことじゃない
自由でいること
あのハッピーな気持ち
痛みや鬱に襲われない自分を取り戻したい
これは私のチャンスなの
お願い手術を受けさせて
分かった
君と一緒に暮らしたいと思ってるんだ
家を探す気ないくせに
問題は金だ
ケランの大学の費用や
俺のメディカルスクールのローンで
毎月ギリギリでやってる
クレジットカード会社にも
あまり信用されてない
お金 問題はそれだけ?
それだけ?
出せないなら私が出す
いや自分の分は出すそれが俺のポリシーだ
あなたの経済状況は先延ばしの理由にならない
君は金に困ったことがないから簡単に言うけど
俺は現実の厳しさを知ってる
じゃあもし立場が逆だったら
あなただってお金を出そうとするんじゃないの?
問題は現実がどうとかじゃない
あなたのプライドよ
処方箋と理学療法の紹介状です
自分でやる
はいどうぞ
どうせそれも私のせいなんでしょ
オッケー
あなたの振る舞いは理不尽でどうかしている
全く意味をなさない
トレントを批判するばかりで
なぜそうするか聞こうとしないほらね
君は母親が反対すると分かっていることを
わざとしていざ反対されると怒っている
ドクターも改造はやりすぎって思ってるのよ
父さんが出ててから俺にきつい
そんなことないそうだよ
俺を嫌ってる
俺の友達もね
あの子たちを理解できないだけ
分かろうとしないからだ
怒ってばかりいるのは
俺が邪魔だからだろう
私が怒ってる相手は
あなたじゃなくて出て行ったお父さんよ
一人で育てていけるか不安だったの
お父さんがいなくなって
傷ついてるあなたを励ましたいと思ったけど自分が
もうボロボロで
あなたの友達にも嫉妬した
喜んであげるべきなのにあ
なたを取られてしまいそうで
楽しそうなんだもの
母親には
もうベタベタしないよ
おいで
では手術をしてもいいですか
絶対気に入るはずよ手
術の準備の時間よ
あのその前に
ちょっとひらめいたから
終わるまで預かっておく
行きましょう
ええ
じゃあ
正通常は順調ね
どうやって母親を説得したの
よく分かりません
二人を理解しようとした
次はうちも頼みたい
四根骨と頭骨の準備完了
これをあなたがやってって
対立を調整するのは指導員に必要なスキルよ
よくやった
プレート部分にボールを挿入します
23日頭痛やだるさがあると思うけど
そうした症状はすぐ治まると思う キラー
どんな感じだ
変な感じ
何かが欠けてる
痛みがない
でもちゃんと自分でいる
パパ兄ちゃん
二人でハンジに会いに行こう
俺はもうただの兄ちゃんに戻るよ
関節痴漢術でトレントの手首は修復できました
理学療法は大変だけど見通しはとても明るい
真面目に取り組まなきゃダメよ
薬を飲んでリハビリに励む
それに友達のディキシーを夕食に呼んでみたら
いいの?
私も話してみたい
これは手首に入れたインプラントの図解だ
設計仕様が非常に興味深い
ありがとうマーフィー先生
この鍵じゃもう入れないかと
確かに君の言う通りだ
俺のプライドが邪魔して君に対して素直になれなかった
謝るよ
同居は大きな一歩だ
話し合っていこう
俺もそのうち変われると思う
1ヶ月でお願い
家見つけちゃった
すごく気に入った
素敵だ
まあこの価格ならそれも当然か
たくましい同居人が高熱費を負担してくれたら嬉しい
家賃の方は?
サービスを提供することで払って
例えば上半身裸で芝刈り
上半身裸でプール掃除や食事の支度をするとか
たくましい同居人はこういう
対等な立場で始めなきゃ
二人の家にはならない
二人で作っていけば
私たちの家になる
プールか
ジャグジーは
充電切れはソフトの問題だからね
でもそれは今のデータドメインに必要なチップがすっごく電力を食うからだよ
それじゃどうやったってちょっと
もしもセンサーがショーンみたいだったらどう?
休みたいときには関係ないものを無視する?
オンになったりオフになったり切り替わるの
データポイント間の外装でセンサーの寿命を2倍にできる
あなたのおかげで閃いた
僕は君を無視している
ご視
聴ありがとうございました